Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: wallpaper-slideshow@amaan-mohib/files/wallpaper-slideshow@amaan-mohib/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Wallpaper Slideshow
zh_tw: 桌布幻燈片

source: The wallpaper path does not exists!
zh_tw: 桌布路徑不存在！

source: Delay
zh_tw: 延遲

source: Open wallpapers directory
zh_tw: 開啟桌布資料夾

source: Next
zh_tw: 下一張

source: Previous
zh_tw: 上一張

source: Paused
zh_tw: 已暫停

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Starts a wallpaper slideshow persisting across reboots
zh_tw: 啟動桌布幻燈片播放，重新開機後仍會持續運作

source: Wallpaper path
zh_tw: 桌布路徑

source: Specify path of the wallpaper directory
zh_tw: 指定桌布資料夾的路徑

source: For example: /home/username/Pictures/wallpapers
zh_tw: 例如：/home/username/Pictures/wallpapers

source: Specify the delay to change the wallpaper (in seconds)
zh_tw: 指定更換桌布的延遲時間（以秒為單位）

source: For example: 86400 for 24hrs
zh_tw: 例如：86400 表示 24 小時

source: Custom interval
zh_tw: 自訂間隔

source: Specify a custom interval to check for updates
zh_tw: 指定檢查更新的自訂間隔時間

source: Default: 1hr
zh_tw: 預設：1 小時

source: Specify the interval (in seconds) to check for updates
zh_tw: 指定檢查更新的間隔時間（以秒為單位）

source: For example: 3600 for 1hr
zh_tw: 例如：3600 表示 1 小時

source: Pause the wallpaper slideshow
zh_tw: 暫停桌布幻燈片播放
